みなさん、こんにちは
大家好！
「響け！ユーフォニアム」シリーズ黄前久美子役の黒沢ともよです
我是《吹响吧！上低音号》系列 黄前久美子的配音黑泽朋世
加藤葉月役の朝井彩加です
我是加藤叶月的配音朝井彩加
川島緑輝役の豊田萌絵です
我是川岛绿辉的配音丰田萌绘
高坂麗奈役の安済知佳です
我是高坂丽奈的配音安济知佳
アニメ「響け！ユーフォニアム」シリーズ
《吹响吧！上低音号》系列动画于今日迎来了放送十周年！
本日で放送から10周年を迎えました
とんでもない
真是难以置信
ありがとうございます
非常感谢大家
本当にあっという間だった気もするし
感觉真的是一转眼的事
続け10年
持续了十年
いかがでしたか
大家感觉如何？
あっという間だったね
真是转瞬即逝啊
10年でも濃厚なね、10年でしたね
虽然是十年 但却是非常充实的十年
しかもあの頃は新人でさ
而且那时候我们还是新人
右も左も分からないじゃないけど
虽然不能说完全什么都不懂
みんなそれぞれがそれぞれの役柄だったり
但大家都在拼命扮演各自的角色
作品に向き合う姿勢に必死で
拼尽全力去面对这部作品
本当に
真的没错
だからこそできたお芝居でもあったよね
也正因如此才能完成这样的作品呢
本当に
确实
知れせんに1年生、2年生、3年生
很少有作品能让我们完整配饰从一年级到三年级整个高中生涯的经历
全学校を演じさせていただくことってないじゃん
ないから
确实没有
そしてですね、来年には
而且
「最終楽章 響け！ユーフォニアム」の上映が決定しました
《最终乐章 吹响吧！上低音号》已确定将于明年上映
ありがとうございます
非常感谢大家！
うれしい
好开心
ということで、これからも「響け！ユーフォニアム」シリーズの応援を
所以 也请大家今后也继续支持《吹响吧！上低音号》系列
どうぞよろしくお願いいたします
拜托大家了！
以上、北宇治カルテットでした
我们是北宇治四重奏
ばいばい
拜拜～